# Проект FoodGram

Проект написан для добавления пользователя рецепта, а так же вывода списка покупок в корзину


## Возможности авторизованных пользователей :

1. Доступна главная страница.
2. Доступна страница другого пользователя.
3. Доступна страница отдельного рецепта.
4. Доступна страница «Мои подписки»:
      a. можно подписаться и отписаться на странице рецепта;
      b. можно подписаться и отписаться на странице автора;
      c. при подписке рецепты автора добавляются на страницу «Мои    подписки» и удаляются оттуда при отказе от подписки.
  5. Доступна страница «Избранное»:
      a. на странице рецепта есть возможность добавить рецепт в список избранного и удалить его оттуда;
      b. на любой странице со списком рецептов есть возможность добавить рецепт в список избранного и удалить его оттуда.
  6. Доступна страница «Список покупок»:
      a. на странице рецепта есть возможность добавить рецепт в список покупок и удалить его оттуда;
      b. на любой странице со списком рецептов есть возможность добавить рецепт в список покупок и удалить его оттуда;
      c. есть возможность выгрузить файл с перечнем и количеством необходимых ингредиентов для рецептов из «Списка покупок»;
      d. ингредиенты в выгружаемом списке не повторяются, корректно подсчитывается общее количество для каждого ингредиента.
  7. Доступна страница «Создать рецепт»:
      a. есть возможность опубликовать свой рецепт;
      b. есть возможность отредактировать и сохранить изменения в своём рецепте;
      c. есть возможность удалить свой рецепт.
  8. Доступна возможность выйти из системы.

## Для неавторизованных пользователей:
1. Доступна главная страница.
  2. Доступна страница отдельного рецепта.
  3. Доступна страница любого пользователя.
  4. Доступна и работает форма авторизации.
  5. Доступна и работает система восстановления пароля.
  6. Доступна и работает форма регистрации.

## 🛠 Инструменты
Python, HTML, Django, 


## Authors

- [@Devarlamov](https://www.github.com/devarlamov)